序号	Bug标题
1	档案整理-数据整理，移卷步骤2页面中，件号调整了，档号没调整。数据管理同样问题。
2	在线接收-数据检测-原文人工检测界面的页数输入数字重新检测，没有保存成功。
3	档案保管-出库管理-界面的左侧树排序问题。
4	协查-电子借阅和实体借阅--续借结束时候要给申请人一条消息提醒，目前接收不到消息通知。
5	档案整理-数据跟踪，人员设置页面没获取到人员。
6	档案整理-数据整理，审批节点，仅显示未组卷按钮没有勾选的状态下，同意、驳回按钮不显示。
7	档案管理-数据管理，条目新增、编辑、插入页面中，字段参考设置了组织机构的，下拉框的大小调整到合适的大小。档案整理同样问题。
8	电子借阅审批页面-内容字段没显示内容，只显示了省略号。
9	代办已办-档案协查-添加数据功能：后一次添加的数据会覆盖前一次添加的数据，应该是累加不是清除覆盖，请调整。
10	档案整理-数据整理，卷内库，组卷的步骤2页面中，档号是自动生成的，不可编辑，现在生成的档号不正确。列表中显示的字段应该和关联案卷库显示中的一致。数据管理同样问题。
11	协查-全宗管理员添加数据电子借阅时候提示有原文权限，目前是判断了提交电子借阅单的全宗管理员得原文权限了，应该判断协查申请人得原文权限。
12	档案整理-数据整理，数据录入，条目的编辑页面分类号应该显示名称。数据管理同样问题。
13	档案整理-数据整理，卷内库，组卷功能，如果在步骤1中没有修改分类号，下一步到步骤2时报错了。数据管理同样问题。
14	我的工作台-由我发起-电子借阅、实体借阅和实体领取中，单据详情界面点开审批流程返回，再打开另外一个单据详情后不做操作，还是显示上一个审批流程。
15	档案整理-数据整理，案卷库，拆卷功能，提示拆卷成功实际没成功。数据管理同样问题。
16	个人查档-借阅车-提交审批按钮没反应。
17	档案整理-数据整理、数据跟踪、移交历史，查看条目详情页面，提示“内部异常”。
18	我的工作台-待办已办-出库申请审批-单据详情界面：内容显示成两行了。
19	我的工作台-待办已办和由我发起中，单据详情界面中，原文前面不要有序号和复选框。
20	三员系统-数据授权-档案利用-原文阅览：授权查看时，默认拥有检索权限；授权下载或打印时，默认勾选检索、查看。
21	我的工作台-待办已办-出库申请审批-单据详情界面要和实体出库审批的单据详情保持一致，存在如下问题。
22	档案整理-移交历史，条目的详情页中，部门字段参考设置了组织机构，显示的应该是对应的名称。
23	档案整理-数据检测，自动检测失败数量、检测详情的错误数量详情页面和目录原文检测（人工）页面的条目编辑页面中的部门下拉框中不显示数据，设置了组织机构。管理-数据检测同样问题。
24	档案整理-数据跟踪，条目的详情页中，字段设置了参考档案分类/组织机构，显示的应该是对应的名称。
25	档案整理-数据跟踪，切换每页显示多少条，或者选则具体页数，或者跳页之后，页面不显示数据。
26	档案整理-数据检测，目录原文检测（人工）页面的表格中，设置了字典/档案分类/组织机构的字段，应该都显示为值的名称。管理-数据检测同样问题。
27	个人查档-借阅车：进行实体借阅时，系统提示不正确。
28	档案管理-数据管理，卷内未组卷文件，组卷，步骤1预组卷页面中分类号的框和其他保持一致，步骤1和2中的复选框列固定不动。数据整理同样问题。
29	档案管理-数据管理，导出数据包，自定义，步骤3，电子档案标签页上勾选了文档编号，切换到数字复制件标签页上页号默认勾选了，请调整。档案整理同样问题。
30	档案整理-数据检测，查看检测详情，点击错误数量链接，点击详情列，编辑目录信息，点击报存，提示“非业务流环节用户，访问失败！”。
31	业务配置-归档流程配置-新增步骤-显示规则-卡片/列表-右测的字段点击全部左移按钮，字段不会回到左侧，而是全部消失。
32	代办已办-档案协查：点击协查单据号进入页面，点击【添加数据】，添加数据后，题名展示为空。
33	由我发起-电子借阅、实体借阅：借阅单中存在附件时，续借报错，请调整。
34	我的工作台-由我发起-审批流程有如下问题。
35	我的工作台-待办已办和由我发起中，审批流程中没有审批内容字段。
36	我的工作台-待办已办-电子借阅和实体借阅的审批时间要加上时间。
37	档案保管-出库管理-预约出库-销毁单据详情-页面第一次点开没有数据，第二次点开才有条目内容。
38	档案管理-数据管理-条目详情页面-上一条、下一条：超过每页条目数后无法翻页。
39	个人查档-电子借阅：审批流程设置后审批人为空，进行电子借阅时提示：借阅失败，请按照如下提示优化。
40	我的收藏-条目原文和原文区域原文名称不对应。
41	档案管理-数据管理，案卷库，合卷中卷内列表中保管期限、分类号等设置了字典/组织机构/档案分类的字段，应该显示名称。数据整理同样问题。
42	个人查档-检索-档案协查：页面部分字段展示不全，请优化。
43	档案管理-数据管理，案卷库-查看卷内，移卷，步骤3中执行了上、下移后，点击确定报错了“参数验证失败，关联ID不能为空！”。数据整理同样问题。
44	由我发起-电子借阅、实体借阅：条目详情页面，分类号必填提示多余，请优化。
45	档案管理-数据管理，案卷库-查看卷内，移卷的三个步骤的页面中，字段设置了字典/组织机构/档案分类的，应该显示名称。数据整理同样问题。
46	档案管理-数据管理，案卷库-查看卷内，移卷，在步骤2中执行了上下移后下一步，到步骤3页面中原本目标案卷内文件不显示了。数据整理同样问题。
47	我的工作台-待办已办-实体借阅-单据详情-当勾选全部条目数据后，点击取消授权提示执行成功，返回已办查看，结果单据详情还是在待办中
48	档案管理-数据管理，卷内库未组卷文件，组已有卷，步骤2页面上保管期限、分类号等应该显示名称。已有的卷内文件的档号显示的不对。复选框这一列固定不随滚动条混动。数据整理同样问题。
49	档案保管-出库管理-预约出库-打印出库单界面的数据没有对齐
50	档案管理-数据管理，卷内库未组卷文件，组卷，步骤2页面上保管期限、分类号等应该显示名称。数据整理同样问题
51	档案管理-数据管理，卷内库未组卷文件，组卷，步骤1预组卷页面上，勾选条目点击上、下移，要可以实现连续上，下移。数据整理同样问题。
52	我的工作台-待办已办和由我发起的模板-界面列表按照时间倒序，目前出现有问题的地方如下
53	业务配置-归档流程配置，启用流程报错了。
54	安全管理-数据授权页面，数据管理和档案利用，点击全部数据可见，默认不用勾选“全选”复选框。
55	我的工作台-待办已办-实体领取-界面处理按钮点击没有反应
56	档案管理-数据管理，案卷库，点击查看卷内页面，勾选一条数据点击插入，报“内部异常”。数据管理同样问题。
57	我的工作台-待办已办-实体借阅审批-单据详情-当条目超长的时候，返回数据有问题
58	个人查档-检索：收起左侧树再展开，左侧树消失了
59	我的工作台-待办已办-电子借阅和实体借阅的审批-单据详情界面-条目详情的链接要仅限于题名下划线的范围内
60	我的工作台-待办已办-实体借阅审批-单据详情-点击条目，看不到审批流程
61	协查-全总管理员添加数据页面，题名不展示
62	个人查档-检索结果页面：在库状态 跟在 载体类型后面
63	我的工作台-待办已办-出库申请审批-单据详情的界面没有条目数据
64	数据管理-组卷--预组卷页面点击下一步再返回到预组卷页面，页面字段展示成了案卷列表的页面，应该展示卷内列表字段
65	数据管理-组卷--案卷维护页面：卷内文件数喝原文数量都没展示
66	我的工作台-待办已办-出库申请审批-界面没有处理按钮
67	档案整理-数据整理，待接收页面，点击右侧内部报错。
68	个人查档：进行电子借阅时，利用方式为电子“阅览”或电子“复制”时，提示语需优化
69	我的工作台-代办已办：条目详情页面分类号必填的提示多余，请隐藏
70	个人查档-检索结果页面-摘要显示处：除了固定字段，其他的字段根据摘要设置的字段进行显示
71	业务配置-模板管理-鉴定到期设置时间，要改成：当前档案库所关联得管理员接收到期信息
72	我的工作台-待办已办-实体借阅审批-界面取消授权报错
73	我的工作台-待办已办和由我发起中，实体借阅单据详情界面，原文权限跟着条目走（即权限显示在条目上）
74	业务配置-模板管理，存储规则中的数字复制件标签页中多了文件编号的设置，文件编号去掉。
75	个人查档-检索-检索结果页面：档案库展示错误，目前展示成了模板，应该展示档案库
76	由我发起-实体借阅：单据详情页面，列表拼接字段“内容”缺少库位号
77	我的工作台-待办已办和由我发起中，电子/实体的单据详情中，内容列需要根据原型图展示
78	档案整理-数据跟踪，人员设置、环节设置没有收到消息通知。
79	档案整理-数据整理，流程环节中的数据提交、驳回、退回时没有收到消息通知。
80	个人查档:ofd区域原文打印时没有展示水印
81	档案管理-数据管理，1、卷内已组卷的文件的页面中有本卷目录但是没有显示。2、没有本卷目录和关联文档标签页的话，相关档案标签页也不显示。
82	档案管理-数据管理，高级检索，选择下拉框中的数据，再点击下拉框中的清除键清除数据后，点击确认无响应。系统中的高级检索都有这样的问题。
83	业务配置-门类管理，右侧档号规则中使用编码、流水号依赖没显示。
84	个人查档-检索-检索结果页面：载体类型为非电子的条目的在库状态目前只有未上架，取值范围是：在库、不在库、未上架，请根据条目的实际在库状态进行展示
85	业务配置-模板管理-档号规则，右移“xh”字段到档号规则中，默认把补零勾选上。
86	业务配置-归档流程配置-新增步骤-显示规则-列表-右测的字段勾选了详情列之后移到左侧，然后再移到右边会默认勾选详情列
87	由我发起-电子借阅、实体借阅-打印页面：需要支持将条目的所有原文及原文申请的权限打印出来
88	业务配置-档案分类管理-上移下移按钮有的有效果有的没有效果
89	由我发起-电子借阅、实体借阅；条目详情页面的原文信息：隐藏数字复制件
90	代办已办-电子借阅、实体借阅：条目详情页面的原文信息页面：隐藏数字复制件
91	档案管理-数据管理，勾选插入，插入页面中分类号没有携带过来，在著录规则中设置了携带。
92	业务配置-模板管理-归档章设置-开启了归档章样式，但是不填写内容-点击保存 ---会直接报长串错误
93	在线接收-文件管理-界面的退回按钮问题：当勾选复选框黑色可操作，不勾选复选框置灰了。
94	在线接收-文件管理-下载检测报告-报告中的检测项中多了换行标签
95	电子借阅审批页面 --内容字段拼接展示，字段值为空的话不展示，现在是展示null
96	协查-电子借阅单提交到下一个审批节点时候，应该要把上一个环节得权限带过来，目前是没有携带过来
97	我的工作台-代办已办-电子借阅、实体借阅审批页面：当审批未结束时，按照目前的弹创提示下一个审批人；审批结束时无需弹窗
98	业务配置-审批流程管理：进行流程设置时，将判断节点设置为：(审批结果包含拒绝)或(审批结果包含同意) ，进行档案借阅时无法审批
99	我的工作台-代办已办-电子借阅、实体借阅：设置多人审批，判断节点逻辑关系为包含，无法进行审批
100	档案统计-自定义统计，点击操作栏中的设计，设计页面不显示。
101	我的工作台-待办已办和由我发起中，单据详情界面原文名没有后缀和原文类型
102	我的工作台-代办已办-电子借阅、实体借阅：审批页面，条目下的原文不需要有序号，请去除
103	我的工作台-待办已办-电子借阅审批和实体借阅审批界面的状态下拉没有全部的选项
104	电子借阅-电子借阅-代办页面   勾选打印或者下载复选框  默认也勾选阅览
105	业务配置-模板管理，档号规则中，双击左移或者选中左移全宗号等档号分项，会同时把分类号也给移除。
106	个人查档-条目原文权限：在三员系统进行原文权限授权后，个人查档模块仍无法查看原文
107	我的工作台：当前用户拥有待处理的数据，首页不展示利用模块，见附件
108	我的工作台-由我发起-电子借阅-单据详情界面没有显示电子借阅审批给的权限，而是显示原来实体借阅的权限
109	档案整理-数据整理，待审批、待接收的查看条目详情页面中，设置了字段参考（字典、档案分类、组织机构）的字段应该显示名称。
110	我的工作台-代办已办-电子借阅、实体借阅：由待阅事项页面跳转的页面缺少字段：电子借阅缺少权限展示和页码范围设置；实体借阅缺少”申请权限“
111	我的工作台-代办已办-电子借阅、实体借阅-审批页面-页面列表拼接字段”内容“：电子借阅缺失”保管期限“；实体借阅确实”保管期限“、”库位号“
112	我的工作台-待办已办的下级菜单如图，申请日期格式需要修改
113	数据管理-实体台账-在状态为审批中或不通过时，单据详情界面不需要有效果评价，注：有效果评价的单据详情，效果评价仅为查看
114	我的工作台-由我发起-实体领取和实体借阅的单据详情界面-点击打印按钮报错
115	我的工作台-待办已办-出库申请审批-单据详情界面需要调用待办已办-实体借阅-已办的界面
116	在线接收-文件管理-当数据状态处于检测中不能进行退回操作，需提示：当前源ID：xxxxxxxxx，处于检测中不能退回。
117	在线接收-文件管理-界面显示时间和实际时间不符
118	档案利用台帐-电子、实体借阅-检索：目前无法按照”部门“、”档案库“进行检索，请完善
119	我的工作台-由我发起-实体借阅-在处理中和已撤销的单据详情界面不要有续借功能
120	协查-审批人审批页面，不勾选默认全部。现在是不勾选，不能审批
121	档案整理-数据跟踪，1、查看条目详情时不应该显示关联文档的标签页；2、只有卷内库已组卷的文件才显示本卷目录标签页；3、如果关联文档和本卷目录的标签页都没显示，相关档案的标签页也不用显示。
122	档案管理-数据管理，关联档案页面中，勾选一条数据点击取消关联之后，这条数据下面的数据也默认勾选上了。
123	协查-由我发起-电子借阅审批单数量展示不全，少了很多条。由我发起-实体借阅审批单一条审批单也没展示出来（实际已经走完了实体借阅流程）
124	协查-实体借阅-第一个审批人提交审批，页面没有弹出下一个审批人得提示
125	业务配置-模板管理-分组规则管理-取消保管模块，保留2个模块：整理、管理  （整理-档案整理 管理-数据管理）
126	个人查档-借阅车：页面数据需要 有详情列支持查看详情
127	我的工作台-由我发起-实体借阅-效果评价-界面点击附件，应该为下载才看。问题为：附件为ofd文件时下载名称不对；附件为图片时，现在点击就可查看。
128	"个人查档-档案借阅-电子借阅：当条目不存在原文进行电子借阅,点击提交时，系统提示：###条目无原文，无需进行电子借阅。"
129	档案管理-数据管理，关联档案页面中的显示要根据目标字段的模板管理-显示规则-摘要显示的设置来显示。档案整理同样问题。
130	我的工作台-代办已办-电子借阅审批页面：条目一行右侧的“全部 自定义”和原型图不符，请去掉；另外条目一行的权限的勾选按照原型图设计进行勾选。
131	档案管理-数据管理，如果条目没有关联的档案，那么关联档案的标签页不显示。
132	实体借阅-审批人通过消息通知进入审批页面无法审批，只有在代办进入审批页面才会审批成功。
133	档案利用台帐-电子借阅、实体借阅：页面数据排序混乱，建议各种状态的数据按照“申请日期”倒序排序。
134	从协查发起得实体借阅-载体类型为电子得时候也可以发起成功，应该在选择实体类型提交得页面做个不给借阅得提示。
135	档案管理-利用台账-实体借阅-单据号详情-界面应该调用：待办已办-实体借阅审批-已办的界面。
136	全文检索页面，条目摘要显示字段暂时放出“题名、密级、保管期限” 后期调整为:档案库+载体类型+在库状态 其他显示项为模板配置的显示规则-摘要显示。
137	系统页面的右上角鼠标放在头像图标上，用户信息中退出登录、修改密码、下载中心、修改密码这几个的间距保持一致。
138	申请人查看协查任务-单据详情页面，实体借阅得申请权限没有展示出来。
139	档案整理-数据整理，数据录入，组已有卷步骤2设置卷内排序页面，上移、下移后件号和档号没有跟着调整。档案管理同样问题。
140	电子借阅、实体借阅审批人进入代办页面点击条目详情列进入页面报错。
141	业务配置-模板管理-分组规则设置没效果：修改了分组规则不会生效，还是展示之前的分组规则。
142	电子借阅-阅览权限是默认勾选的，审批人在代办页面不应该对阅览权限进行修改，目前可以取消勾选。
143	系统管理-系统报表，名称中的报表名称显示靠左对齐。
144	电子借阅审批人-审批单的详情页面：条目后面的阅览，下载复选框勾选不起作用，应该是全选的作用。
145	管理台账-实体台账-单据详情界面有如下问题。
146	档案整理-数据跟踪，案卷库查看卷内页面，卷内文件的列头显示的是案卷的列头，应该显示的是卷内库的显示规则中设置的列表显示。
147	电子借阅审批人-代办-点击单据号打开的借阅审批单页面和消息通知的档案借阅链接打开的页面不一样。
148	三员系统-系统管理，新建单位选择复制对象后，复制的单位，在角色管理页面的顺序是倒序，应该是正序。
149	我的工作台-待办已办-出库申请审批-单据详情界面没有数据。
150	我的工作台-代办已办-电子借阅、实体借阅-由待阅事项跳转的页面：点击条目详情，页面报错。
151	个人查档-检索-原文信息与原文区域：原文信息的文件名和ofd区域的原文文件名不一致。
152	协查审批-电子借阅设置2个审批人的时候，第一个审批人提交单子的时候页面没有弹出第二个审批人，第二个审批人接收不到审批消息，看不到代办审批任务。
153	我的工作台-代办已办-电子借阅-审批页面：点击页码范围设置的顶部的“自定义”会暂时清除左侧原文的标题，请优化。
154	个人查档-检索-原文区域：针对谷歌浏览器下载按钮建议增加点击的交互。
155	我的工作台-有我发起-实体借阅-单据详情-打印-界面申请权限：null；申请日期不要时间。
156	档案整理-数据整理，环节2中，定位在左侧批次节点上，再切换到环节1，环节1不显示数据，左侧树没刷新还显示环节2的分组。
157	档案利用台帐-电子借阅、实体借阅：申请日期筛选条件不起作用。
158	档案管理-数据管理，合卷，2合卷结果预览页面中，卷内文件上移，下移后序号没有补零了。确定返回列表后档号没有跟着序号进行调整。
159	档案整理-数据整理，数据录入，一文一件，导出数据包自定义，步骤3页面中缺少数字复制件标签页。在档案库对应的模板管理-存储规则中配置了电子档案和数据复制件就要显示， 配置了电子显示电子，配置了数字显示数字。如果没配置就不显示。
160	我的工作台提交-提交人查看是审批结束的协查单-单据详情页面申请日期展示不对，参考原型图，应该精确到时分秒。
161	业务配置-归档流程配置，启用中的档案库，点击步骤查看步骤详情，应该页面中的所有设置都不能编辑，现在高级设置，列表详情列；下方的确定，取消按钮去掉，左上角编辑步骤显示为步骤详情。
162	三员系统-安全管理-权限管理页面列宽调整，角色有效期和是否到期调小一点，操作列中按钮显示一行。
163	档案整理-数据整理，数据录入，导出数据包（标准/自定义），消息通知中下载页面没有显示数据包。数据管理同样问题。
164	我的工作台-待阅事项-关于重复数据处理的界面，点击替换界面数据没有刷新，勾选复选框再点替换也是如此。
165	档案管理-数据管理，案卷库查看卷内中下方的卷内文件进行移卷，移卷的第二、三步中的上移、下移点击无响应。数据整理同样问题。
166	个人查档-检索，点击左侧档案库的下划线，提示“请输入关键字”，应该是直接显示该档案库中的条目目录。
167	业务管理-门类管理-联动设置-设置关系上级题名获取下级全宗号，在下级档案库新建条目时候，上级题名没有获取到下级的全宗号。
168	档案保管-实体管理：条目详情页面-目录信息中的字段：“载体类型”显示的是词典编码，应该显示词典名称。
169	目前数据维护档号生成不会实时拼接，流水号字段均不会自动生成值;手动修改流水号字段后，鼠标切换等操作档号中的流水号不会实时改。 （偶尔点击某个字段能生效，未找到规律）
170	业务配置-归档流程配置-未启用流程-编辑步骤-设置参与人员-左移，页面显示不全。
171	档案整理-数据整理，案卷库，查看卷内页面，案卷和卷内的排序页面数据显示错误。数据管理同样问题。
172	归档流程设计-参与者选择，加分页。
173	三员权限管理-用户管理，加分页。
